Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tlrLambdaLiftingOptimizationsNotApplied
source: Note: Lambda-lifting optimizations have not been applied because of the use of this local constrained generic function as a first class value. Adding type constraints may resolve this condition.
ja: 注意: ファースト クラス値としてこのローカルの制約付きジェネリック関数が使用されているため、ラムダリフティングの最適化は適用されませんでした。型制約を追加することで、この状態を解決できる可能性があります。
ko: 참고: 로컬 제약 조건이 있는 이 제네릭 함수를 첫 번째 클래스 값으로 사용했으므로 람다 리프팅 최적화가 적용되지 않았습니다. 형식 제약 조건을 추가하면 이 상황이 해결될 수 있습니다.
zh_hans: 注意: 尚未应用 Lambda 提升优化，因为使用了此本地约束的泛型函数作为一类值。添加类型约束可以解析此条件。
zh_hant: 注意: 尚未套用 Lambda-lifting 最佳化，因為使用這個區域變數會將泛型函式限制為第一級值。加入類型條件約束或許可以解決這個狀況。

# lexhlpIdentifiersContainingAtSymbolReserved
source: Identifiers containing '@' are reserved for use in F# code generation
ja: '@' を含む識別子は、F# コードの生成で使用するために予約されています
ko: '@'을 포함하는 식별자는 F# 코드 생성에 사용할 수 있도록 예약되었습니다.
zh_hans: 已保留包含“@”的标识符以用于 F# 代码生成
zh_hant: 包含 '@' 的識別碼已保留供 F# 程式碼產生使用

# lexhlpIdentifierReserved
source: The identifier '{0}' is reserved for future use by F#
ja: 識別子 '{0}' は F# で将来利用するために予約されています
ko: '{0}' 식별자는 F#에서 나중에 사용할 수 있도록 예약되었습니다.
zh_hans: 已保留标识符“{0}”以供 F# 将来使用
zh_hant: 識別碼 '{0}' 已保留供 F# 未來使用

# patcMissingVariable
source: Missing variable '{0}'
ja: 変数 '{0}' が見つかりません
ko: '{0}' 변수가 없습니다.
zh_hans: 缺少变量“{0}”
zh_hant: 遺漏變數 '{0}'

# patcPartialActivePatternsGenerateOneResult
source: Partial active patterns may only generate one result
ja: パーシャル アクティブ パターンで生成できる結果は 1 個のみです
ko: 부분 활성 패턴은 하나의 결과만 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 部分激活的模式只能生成一个结果
zh_hant: 部分現用模式只能產生一個結果

# impTypeRequiredUnavailable
source: The type '{0}' is required here and is unavailable. You must add a reference to assembly '{1}'.
ja: ここでは型 '{0}' が必要ですが使用できません。アセンブリ '{1}' に参照を追加する必要があります。
ko: {0}' 형식이 여기에 필요하지만 사용할 수 없습니다. '{1}' 어셈블리에 대한 참조를 추가해야 합니다.
zh_hans: 此处需要类型“{0}”，但此类型不可用。必须添加对程序集“{1}”的引用。
zh_hant: 此處需要類型 '{0}'，但無法取得。您必須加入組件 '{1}' 的參考。

# impReferencedTypeCouldNotBeFoundInAssembly
source: A reference to the type '{0}' in assembly '{1}' was found, but the type could not be found in that assembly
ja: アセンブリ '{1}' 内の型 '{0}' に対する参照が見つかりましたが、型はそのアセンブリ内に見つかりませんでした
ko: {1}' 어셈블리에서 '{0}' 형식에 대한 참조를 찾았지만 이 어셈블리에서 해당 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在程序集“{1}”中找到了对类型“{0}”的引用，但在该程序集中未能找到此类型
zh_hant: 發現組件 '{1}' 中類型 '{0}' 的參考，但在該組件中找不到該類型

# impNotEnoughTypeParamsInScopeWhileImporting
source: Internal error or badly formed metadata: not enough type parameters were in scope while importing
ja: 内部エラーまたはメタデータの形式エラー: インポート中のスコープに含まれる型パラメーターが足りません
ko: 내부 오류 또는 잘못된 형식의 메타데이터: 가져오기 작업을 수행하는 동안 범위 내의 형식 매개 변수가 부족했습니다.
zh_hans: 内部错误或元数据格式不正确: 导入时范围内没有足够多的类型参数
zh_hant: 內部錯誤或形式不正確的中繼資料: 匯入時範圍中的型別參數不足

# impReferenceToDllRequiredByAssembly
source: A reference to the DLL {0} is required by assembly {1}. The imported type {2} is located in the first assembly and could not be resolved.
ja: アセンブリ {1} には DLL {0} に対する参照が必要です。インポートされた型 {2} は最初のアセンブリにあり、解決できませんでした。
ko: {1} 어셈블리에 {0} DLL에 대한 참조가 필요합니다. 가져온 형식 {2}은(는) 첫 번째 어셈블리에 있으며 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集 {1} 需要对 DLL {0} 的引用。导入的类型 {2} 位于第一个程序集中，未能解析此类型。
zh_hant: 組件 {1} 需要 DLL {0} 的參考。匯入的類型 {2} 位在第一個組件中，但無法解析。

# impImportedAssemblyUsesNotPublicType
source: An imported assembly uses the type '{0}' but that type is not public
ja: インポートされたアセンブリでは型 '{0}' を使用していますが、その型はパブリックではありません
ko: 가져온 어셈블리가 '{0}' 형식을 사용하지만 해당 형식이 public이 아닙니다.
zh_hans: 导入的程序集使用类型“{0}”，但该类型不是公共类型
zh_hant: 匯入的組件使用類型 '{0}'，但該類型不是公用類型

# optValueMarkedInlineButIncomplete
source: The value '{0}' was marked inline but its implementation makes use of an internal or private function which is not sufficiently accessible
ja: 値 '{0}' は 'inline' とマークされましたが、実装ではアクセシビリティが低い内部関数またはプライベート関数を使用しています
ko: 값 '{0}'이(가) inline으로 표시되었지만 해당 구현이 충분히 액세스할 수 없는 내부 또는 개인 함수를 사용합니다.
zh_hans: 值“{0}”已标记为“inline”，而该值的实现使用了一个无法充分访问的内部或私有函数
zh_hant: 值 '{0}' 已標記為內嵌，但它的實作利用到無法存取的內部或私用函式

# optValueMarkedInlineButWasNotBoundInTheOptEnv
source: The value '{0}' was marked inline but was not bound in the optimization environment
ja: 値 '{0}' は 'inline' とマークされましたが、最適化環境ではバインドされません
ko: 값 '{0}'이(가) inline으로 표시되었지만 최적화 환경에 바인딩되지 않았습니다.
zh_hans: 值“{0}”已标记为“inline”，但其未在优化环境中绑定
zh_hant: 值 '{0}' 已標記為內嵌，但是未在最佳化環境中繫結

# optLocalValueNotFoundDuringOptimization
source: Local value {0} not found during optimization
ja: 最適化中にローカルの値 {0} が見つかりませんでした
ko: 최적화하는 동안 로컬 값 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 优化过程中未找到本地值 {0}
zh_hant: 最佳化期間找不到區域數值 {0}

# optValueMarkedInlineHasUnexpectedValue
source: A value marked as 'inline' has an unexpected value
ja: 'inline' とマークされた値に予期しない値が含まれます
ko: 'inline'으로 표시된 값에 예기치 않은 값이 있습니다.
zh_hans: 标记为“inline”的值具有意外的值
zh_hant: 標記為 'inline' 的值有未預期的值

# optValueMarkedInlineCouldNotBeInlined
source: A value marked as 'inline' could not be inlined
ja: 'inline' とマークされた値をインライン展開できませんでした
ko: 'inline'으로 표시된 값은 인라인할 수 없습니다.
zh_hans: 未能内联标记为“inline”的值
zh_hant: 無法內嵌標記為 'inline' 的值

# optFailedToInlineValue
source: Failed to inline the value '{0}' marked 'inline', perhaps because a recursive value was marked 'inline'
ja: 'inline' とマークされた値 '{0}' をインライン化できませんでした。再帰的な値が 'inline' とマークされた可能性があります。
ko: 'inline'으로 표시된 값 '{0}'을(를) 인라인하지 못했습니다. 재귀 값이 'inline'으로 표시된 것 같습니다.
zh_hans: 未能内联标记为“inline”的值“{0}”，可能是因为已将某个递归值标记为“inline”
zh_hant: 無法內嵌標記為 'inline' 的值 '{0}'，可能是因為遞迴值標記了 'inline'

# optRecursiveValValue
source: Recursive ValValue {0}
ja: 再帰的な ValValue {0}
ko: 재귀 ValValue {0}입니다.
zh_hans: 递归的 ValValue {0}
zh_hant: 遞迴的 ValValue {0}

# lexfltIncorrentIndentationOfIn
source: The indentation of this 'in' token is incorrect with respect to the corresponding 'let'
ja: この 'in' トークンのインデントは、対応する 'let' に対して正しくありません
ko: 이 'in' 토큰의 들여쓰기가 해당하는 'let'과 관련하여 올바르지 않습니다.
zh_hans: 相对于相应的“let”，此“in”标记的缩进不正确
zh_hant: 這個 'in' 語彙基元的縮排就對應的 'let' 而言並不正確

# lexfltTokenIsOffsideOfContextStartedEarlier
source: Possible incorrect indentation: this token is offside of context started at position {0}. Try indenting this token further or using standard formatting conventions.
ja: インデントが正しくない可能性があります。このトークンは位置 {0} から開始されるコンテキストのオフサイドになります。このトークンのインデントを増やすか、標準的な書式規則を使用してください。
ko: 들여쓰기가 잘못되었을 수 있습니다. 이 토큰은 {0} 위치에서 시작된 컨텍스트를 벗어납니다. 이 토큰을 더 들여쓰거나 표준 서식 규칙을 사용하세요.
zh_hans: 缩进可能不正确: 此标记位于从位置 {0} 开始的上下文的右侧。请尝试进一步缩进此标记，或使用标准格式设置约定。
zh_hant: 縮排可能不正確: 這個語彙基元於內容的位置 {0} 處開始越位。請嘗試進一步縮排這個語彙基元，或使用標準的格式設定慣例。

# lexfltSeparatorTokensOfPatternMatchMisaligned
source: The '|' tokens separating rules of this pattern match are misaligned by one column. Consider realigning your code or using further indentation.
ja: ある列で、このパターン マッチの規則を区切る '|' トークンが正しく配置されていません。コードの配置を変更するか、インデントを増やしてください。
ko: 이 패턴 일치의 규칙을 구분하는 '|' 토큰의 한 열이 잘못 맞춤되어 있습니다. 코드를 다시 맞추거나 들여쓰기를 더 사용하세요.
zh_hans: 用于分离此模式匹配规则的“|”标记错开了一列。请考虑重新对齐代码或使用进一步的缩进。
zh_hant: 用以分隔這個模式比對之規則的 '|' 語彙基元有一欄未對齊。請考慮重新對齊程式碼或使用進一步的縮排。

# nrInvalidModuleExprType
source: Invalid module/expression/type
ja: モジュール/式/型が無効です
ko: 모듈/식/형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 模块/表达式/类型无效
zh_hant: 無效的模組/運算式/類型

# nrTypeInstantiationNeededToDisambiguateTypesWithSameName
source: Multiple types exist called '{0}', taking different numbers of generic parameters. Provide a type instantiation to disambiguate the type resolution, e.g. '{1}'.
ja: 異なる数のジェネリック パラメーターを使用する '{0}' という複数の型が存在します。厳密に型を解決できるように、型のインスタンス化を指定してください (たとえば、'{1}')。
ko: {0}'(이)라는 형식이 여러 개 있으며 이러한 형식에 서로 다른 수의 제네릭 매개 변수가 사용되고 있습니다. 형식 확인을 구분하기 위한 형식 인스턴스를 제공하십시오(예: '{1}').
zh_hans: 存在多个名为“{0}”的类型，这些类型采用的泛型参数的数目各不相同。请提供一个类型实例化以区分类型解析，例如“{1}”。
zh_hant: 有多個名稱為 '{0}' 的類型，各接受不同數目的泛型參數。請提供類型具現化，使類型解析意義清楚，例如 '{1}'。

# nrTypeInstantiationIsMissingAndCouldNotBeInferred
source: The instantiation of the generic type '{0}' is missing and can't be inferred from the arguments or return type of this member. Consider providing a type instantiation when accessing this type, e.g. '{1}'.
ja: ジェネリック型 '{0}' のインスタンス化がありません。また、このメンバーの引数または戻り値の型から推論できません。この型にアクセスするときは型のインスタンス化を指定してください (たとえば、'{1}')。
ko: 제네릭 형식 '{0}'의 인스턴스가 없으며 이 멤버의 반환 형식 또는 인수로부터 해당 인스턴스를 유추할 수 없습니다. 이 형식에 액세스할 때 형식 인스턴스를 제공하십시오(예: '{1}').
zh_hans: 缺少泛型类型“{0}”的实例化，并且不能从该成员的参数或返回类型推理此实例化。请考虑在访问此类型时提供一个类型实例化，例如“{1}”。
zh_hant: 遺漏泛型型別 '{0}' 的具現化，而且無法從這個成員的引數或傳回型別推斷。存取這種型別時，請考慮提供具現化，例如 '{1}'。

# nrGlobalUsedOnlyAsFirstName
source: 'global' may only be used as the first name in a qualified path
ja: 'global' は、修飾パスの最初の名前としてのみ使用できます
ko: 'global'은 정규화된 경로에서 첫 번째 이름으로만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “global”只能用作限定路径中的第一个名称
zh_hant: 'global' 只能做為完整路徑的第一個名稱使用

# nrIsNotConstructorOrLiteral
source: This is not a constructor or literal, or a constructor is being used incorrectly
ja: これはコンストラクターまたはリテラルではありません。またはコンストラクターの使用方法に誤りがあります。
ko: 생성자 또는 리터럴이 아니거나 생성자가 잘못된 방식으로 사용되고 있습니다.
zh_hans: 这不是一个构造函数或文本，或未正确使用某个构造函数
zh_hant: 這不是建構函式或常值，或者是建構函式的使用方式錯誤

# nrUnexpectedEmptyLongId
source: Unexpected empty long identifier
ja: 予期しない空の長識別子:
ko: 예기치 않은 빈 긴 식별자입니다.
zh_hans: 意外的空白长标识符
zh_hant: 未預期的空白長識別碼

# nrRecordDoesNotContainSuchLabel
source: The record type '{0}' does not contain a label '{1}'.
ja: レコードの種類 '{0}' にラベル '{1}' が含まれていません。
ko: 레코드 종류 '{0}'에 '{1}' 레이블이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 记录类型“{0}”不包含标签“{1}”。
zh_hant: 記錄類型 '{0}' 未包含標籤 '{1}'。

# nrInvalidFieldLabel
source: Invalid field label
ja: フィールド ラベルが無効です
ko: 필드 레이블이 잘못되었습니다.
zh_hans: 字段标签无效
zh_hant: 無效的欄位標籤

# nrInvalidExpression
source: Invalid expression '{0}'
ja: 式 '{0}' は無効です
ko: '{0}' 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 表达式“{0}”无效
zh_hant: 無效的運算式 '{0}'

# nrNoConstructorsAvailableForType
source: No constructors are available for the type '{0}'
ja: 型 '{0}' に使用できるコンストラクターがありません
ko: '{0}' 형식에 대해 사용할 수 있는 생성자가 없습니다.
zh_hans: 没有对类型“{0}”可用的构造函数
zh_hant: 沒有可供類型 '{0}' 使用的建構函式

# nrUnionTypeNeedsQualifiedAccess
source: The union type for union case '{0}' was defined with the RequireQualifiedAccessAttribute. Include the name of the union type ('{1}') in the name you are using.
ja: 共用体ケース '{0}' の共用体型が RequireQualifiedAccessAttribute によって定義されました。使用中の名前に共用体型 ('{1}') の名前を含めてください。
ko: 공용 구조체 케이스 '{0}'에 대한 공용 구조체 형식은 RequireQualifiedAccessAttribute로 정의됩니다. 사용 중인 이름에 공용 구조체 형식('{1}') 이름을 포함하세요.
zh_hans: 使用 RequireQualifiedAccessAttribute 定义联合用例“{0}”的联合类型。包括所使用的名称中联合类型 ('{1}') 的名称。
zh_hant: 聯集 '{0}' 的等位型別由 RequireQualifiedAccessAttribute 定義。請在您使用的名稱中，加入等位型別 '{1}' 的名稱。

# nrRecordTypeNeedsQualifiedAccess
source: The record type for the record field '{0}' was defined with the RequireQualifiedAccessAttribute. Include the name of the record type ('{1}') in the name you are using.
ja: レコード フィールド '{0}' のレコード型が RequireQualifiedAccessAttribute によって定義されました。使用中の名前にレコード型 ('{1}') の名前を含めてください。
ko: 레코드 필드 '{0}'에 대한 레코드 타입은 RequireQualifiedAccessAttribute로 정의됩니다. 사용 중인 이름에 레코드 타입('{1}') 이름을 포함하세요.
zh_hans: 使用 RequireQualifiedAccessAttribute 定义记录字段“{0}”的记录类型。包括所使用的名称中记录类型 ('{1}') 的名称。
zh_hant: 記錄欄位 '{0}' 的記錄類型定義有 RequireQualifiedAccessAttribute。請在您使用的名稱中，加入記錄類型 ('{1}') 的名稱。

# ilwriteErrorCreatingPdb
source: Unexpected error creating debug information file '{0}'
ja: デバッグ情報ファイル '{0}' の作成中に予期しないエラーが発生しました:
ko: 디버그 정보 파일 '{0}'을(를) 만드는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建调试信息文件“{0}”时出错
zh_hant: 建立偵錯資訊檔 '{0}' 時發生未預期的錯誤

# lexOutsideIntegerRange
source: This number is outside the allowable range for this integer type
ja: この数値は、この整数型に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 이 정수 형식에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的此整数类型范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出這個整數類型允許的範圍

# lexCharNotAllowedInOperatorNames
source: '{0}' is not permitted as a character in operator names and is reserved for future use
ja: '{0}' は演算子名の文字として使用できません。将来利用するために予約されています
ko: '{0}'은(는) 연산자 이름에서 허용되는 문자가 아니며 나중에 사용할 수 있도록 예약되었습니다.
zh_hans: 不允许将“{0}”作为运算符名称中的字符，已将其保留以供将来使用
zh_hant: 不允許將 '{0}' 當做運算子名稱中的字元，它已保留供未來使用

# lexUnexpectedChar
source: Unexpected character '{0}'
ja: 予期しない文字 '{0}'
ko: 예기치 않은 '{0}' 문자입니다.
zh_hans: 意外的字符“{0}”
zh_hant: 未預期的字元 '{0}'

# lexByteArrayCannotEncode
source: This byte array literal contains characters that do not encode as a single byte
ja: このバイト配列リテラルには、シングル バイトとしてエンコードされない文字が含まれます
ko: 이 바이트 배열 리터럴에는 단일 바이트로 인코딩되지 않는 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 此字节数组文本包含不会以单字节形式进行编码的字符
zh_hant: 這個位元組陣列常值包含不會編碼成單一位元組的字元

# lexIdentEndInMarkReserved
source: Identifiers followed by '{0}' are reserved for future use
ja: '{0}' が続く識別子は将来利用するために予約されています
ko: 식별자 다음에 '{0}'이(가) 있는 형식은 나중에 사용할 수 있도록 예약되었습니다.
zh_hans: 已保留后跟“{0}”的标识符以供将来使用
zh_hant: 後面接著 '{0}' 的識別碼已保留供未來使用

# lexOutsideEightBitSigned
source: This number is outside the allowable range for 8-bit signed integers
ja: この数値は、8 ビット符号付き整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 있는 8비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 8 位带符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 8 位元有正負號整數允許的範圍

# lexOutsideEightBitSignedHex
source: This number is outside the allowable range for hexadecimal 8-bit signed integers
ja: この数値は、16 進 8 ビット符号付き整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 있는 16진수 8비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的十六进制 8 位带符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出十六進位 8 位元有正負號整數允許的範圍

# lexOutsideEightBitUnsigned
source: This number is outside the allowable range for 8-bit unsigned integers
ja: この数値は、8 ビット符号なし整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 없는 8비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 8 位无符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 8 位元無正負號整數允許的範圍

# lexOutsideSixteenBitSigned
source: This number is outside the allowable range for 16-bit signed integers
ja: この数値は、16 ビット符号付き整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 있는 16비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 16 位带符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 16 位元有正負號整數允許的範圍

# lexOutsideSixteenBitUnsigned
source: This number is outside the allowable range for 16-bit unsigned integers
ja: この数値は、16 ビット符号なし整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 없는 16비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 16 位无符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 16 位元無正負號整數允許的範圍

# lexOutsideThirtyTwoBitSigned
source: This number is outside the allowable range for 32-bit signed integers
ja: この数値は、32 ビット符号付き整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 있는 32비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 32 位带符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 32 位元有正負號整數允許的範圍

# lexOutsideThirtyTwoBitUnsigned
source: This number is outside the allowable range for 32-bit unsigned integers
ja: この数値は、32 ビット符号なし整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 없는 32비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 32 位无符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 32 位元無正負號整數允許的範圍

# lexOutsideSixtyFourBitSigned
source: This number is outside the allowable range for 64-bit signed integers
ja: この数値は、64 ビット符号付き整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 있는 64비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 64 位带符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 64 位元有正負號整數允許的範圍

# lexOutsideSixtyFourBitUnsigned
source: This number is outside the allowable range for 64-bit unsigned integers
ja: この数値は、64 ビット符号なし整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 없는 64비트 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 64 位无符号整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 64 位元無正負號整數允許的範圍

# lexOutsideNativeSigned
source: This number is outside the allowable range for signed native integers
ja: この数値は、符号付きネイティブ整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 있는 원시 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的带符号本机整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出有正負號原生整數允許的範圍

# lexOutsideNativeUnsigned
source: This number is outside the allowable range for unsigned native integers
ja: この数値は、符号なしネイティブ整数に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 부호 없는 원시 정수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的无符号本机整数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出無正負號原生整數允許的範圍

# lexInvalidFloat
source: Invalid floating point number
ja: 浮動小数点数が無効です
ko: 부동 소수점 수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 浮点数无效
zh_hant: 無效的浮點數

# lexOusideDecimal
source: This number is outside the allowable range for decimal literals
ja: この数値は、10 進リテラルに使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 10진 리터럴에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的十进制文本范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出十進位常值允許的範圍

# lexOusideThirtyTwoBitFloat
source: This number is outside the allowable range for 32-bit floats
ja: この数値は、32 ビット浮動小数点に使用できる範囲から外れています
ko: 이 숫자는 32비트 부동 수에 대해 허용 가능한 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 此数字在允许的 32 位浮点数范围之外
zh_hant: 這個數字已經超出 32 位元浮點數允許的範圍

# lexInvalidNumericLiteral
source: This is not a valid numeric literal. Valid numeric literals include 1, 0x1, 0o1, 0b1, 1l (int), 1u (uint32), 1L (int64), 1UL (uint64), 1s (int16), 1y (sbyte), 1uy (byte), 1.0 (float), 1.0f (float32), 1.0m (decimal), 1I (BigInteger).
ja: これは有効な数値リテラルではありません。有効な数値リテラルの例には、1、0x1、0o1、0b1、1l (int)、1u (uint32)、1L (int64)、1UL (uint64)、1s (int16)、1y (sbyte)、1uy (byte)、1.0 (float)、1.0f (float32)、1.0m (decimal)、1I (BigInteger) などがあります。
ko: 유효한 숫자 리터럴이 아닙니다. 유효한 숫자 리터럴로는 1, 0x1, 0o1, 0b1, 1l(int), 1u(uint32), 1L(int64), 1UL(uint64), 1s(int16), 1y(sbyte), 1uy(byte), 1.0(float), 1.0f(float32), 1.0m(decimal), 1I(BigInteger) 등이 있습니다.
zh_hans: 这不是有效的数字文本。有效的数字文本包括 1、0x1、0o1、0b1、1l (int)、1u (uint32)、1L (int64)、1UL (uint64)、1s (int16)、1y (sbyte)、1uy (byte)、1.0 (float)、1.0f (float32)、1.0m (decimal)、1I (BigInteger)。
zh_hant: 這不是有效的數值常值。有效的數值常值包括 1、0x1、0o1、0b1、1l (int)、1u (uint32)、1L (int64)、1UL (uint64)、1s (int16)、1y (sbyte)、1uy (byte)、1.0 (float)、1.0f (float32)、1.0m (decimal)、1I (BigInteger)。

# lexInvalidByteLiteral
source: This is not a valid byte literal
ja: これは有効なバイト リテラルではありません
ko: 올바른 바이트 리터럴이 아닙니다.
zh_hans: 这不是有效的字节文本
zh_hant: 這不是有效的位元組常值

# lexInvalidCharLiteral
source: This is not a valid character literal
ja: これは有効な文字リテラルではありません
ko: 올바른 문자 리터럴이 아닙니다.
zh_hans: 这不是有效的字符文本
zh_hant: 這不是有效的字元常值

# lexThisUnicodeOnlyInStringLiterals
source: This Unicode encoding is only valid in string literals
ja: この Unicode エンコーディングが有効なのはリテラル文字列内のみです
ko: 이 유니코드 인코딩은 문자열 리터럴에서만 올바릅니다.
zh_hans: 此 Unicode 编码仅在字符串中有效
zh_hant: 這個 Unicode 編碼只在字串常值中才有效

# lexTokenReserved
source: This token is reserved for future use
ja: このトークンは将来利用するために予約されています
ko: 이 토큰은 나중에 사용할 수 있도록 예약되었습니다.
zh_hans: 已保留此标记供将来使用
zh_hant: 這個語彙基元已保留供未來使用

# lexTabsNotAllowed
source: TABs are not allowed in F# code unless the #indent \"off\" option is used
ja: F# コードにタブを使用するには、#indent \"off\" オプションを使用する必要があります
ko: #indent \"off\" 옵션을 사용하지 않는 한 TAB은 F# 코드에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: F# 代码中不允许使用制表符，除非使用了 #indent \"off\" 选项
zh_hant: F# 程式碼中不允許使用 TAB，除非使用 #indent \"off\" 選項

# lexInvalidLineNumber
source: Invalid line number: '{0}'
ja: 行番号: '{0}' は無効です
ko: 줄 번호가 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 行号“{0}”无效
zh_hant: 無效的行號: '{0}'

# lexHashIfMustBeFirst
source: #if directive must appear as the first non-whitespace character on a line
ja: #if ディレクティブは、スペース以外の最初の文字として行頭に指定する必要があります
ko: #if 지시문은 줄에서 공백이 아닌 첫 번째 문자로 나타나야 합니다.
zh_hans: #if 指令必须作为一行的第一个非空白字符出现
zh_hant: #if 指示詞必須顯示為一行的第一個非空白字元

# lexHashElseNoMatchingIf
source: #else has no matching #if
ja: #else に対応する #if がありません
ko: #else와 짝이 맞는 #if가 없습니다.
zh_hans: #else 没有匹配的 #if
zh_hant: #else 沒有對應的 #if

# lexHashEndifRequiredForElse
source: #endif required for #else
ja: #else には #endif が必要です
ko: #endif에 #else가 필요합니다.
zh_hans: #else 需要 #endif
zh_hant: #else 需要 #endif

# lexHashElseMustBeFirst
source: #else directive must appear as the first non-whitespace character on a line
ja: #else ディレクティブは、スペース以外の最初の文字として行頭に指定する必要があります
ko: #else 지시문은 줄에서 공백이 아닌 첫 번째 문자로 나타나야 합니다.
zh_hans: #else 指令必须作为一行的第一个非空白字符出现
zh_hant: #else 指示詞必須顯示為一行的第一個非空白字元

# lexHashEndingNoMatchingIf
source: #endif has no matching #if
ja: #endif に対応する #if がありません
ko: #endif와 짝이 맞는 #if가 없습니다.
zh_hans: #endif 没有匹配的 #if
zh_hant: #endif 沒有對應的 #if

# lexHashEndifMustBeFirst
source: #endif directive must appear as the first non-whitespace character on a line
ja: #endif ディレクティブは、スペース以外の最初の文字として行頭に指定する必要があります
ko: #endif 지시문은 줄에서 공백이 아닌 첫 번째 문자로 나타나야 합니다.
zh_hans: #endif 指令必须作为一行的第一个非空白字符出现
zh_hant: #endif 指示詞必須顯示為一行的第一個非空白字元

# lexHashIfMustHaveIdent
source: #if directive should be immediately followed by an identifier
ja: #if ディレクティブの直後に識別子を指定する必要があります
ko: #if 바로 다음에는 식별자가 있어야 합니다.
zh_hans: #if 指令后应紧跟标识符
zh_hant: #if 指示詞後面應該緊接識別碼

# lexWrongNestedHashEndif
source: Syntax error. Wrong nested #endif, unexpected tokens before it.
ja: 構文エラー。#endif の入れ子が不適切です。#endif の前に予期しないトークンがあります。
ko: 구문 오류입니다. 잘못된 중첩 #endif가 있으며 이 앞에 예기치 않은 토큰이 있습니다.
zh_hans: 语法错误。嵌套的 #endif 出错，其前面存在意外的标记。
zh_hant: 語法錯誤。錯誤的巢狀 #endif，它前面必須有語彙基元。

# lexHashBangMustBeFirstInFile
source: #! may only appear as the first line at the start of a file.
ja: #! は、ファイル先頭の最初の行にのみ指定できます。
ko: #!는 파일 시작의 첫 번째 줄에만 나타날 수 있습니다.
zh_hans: #!可能只在文件开头显示为第一行。
zh_hant: #! 只能出現在檔案開頭的第一行。

# pplexExpectedSingleLineComment
source: Expected single line comment or end of line
ja: 単一行のコメントまたは行の終わりが必要です
ko: 한 줄로 된 주석이나 줄 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应输入单行注释或行尾
zh_hant: 必須是單行註解或行結尾

# memberOperatorDefinitionWithNoArguments
source: Infix operator member '{0}' has no arguments. Expected a tuple of 2 arguments, e.g. static member (+) (x,y) = ...
ja: 挿入演算子メンバー '{0}' に引数がありません。静的メンバー (+) (x,y) = ... など、2 つの引数を持つタプルを指定してください。
ko: 중위 연산자 멤버 '{0}'에 인수가 없습니다. 2개 인수의 튜플이 필요합니다(예: 정적 멤버 (+) (x,y) = ...).
zh_hans: 中缀运算符成员“{0}”没有参数。需要一个由 2 个参数构成的元组，例如静态成员 (+) (x,y) = ...
zh_hant: 中置運算子成員 '{0}' 沒有引數。必須是 2 個引數的元組，例如，靜態成員 (+) (x,y) = ...

# memberOperatorDefinitionWithNonPairArgument
source: Infix operator member '{0}' has {1} initial argument(s). Expected a tuple of 2 arguments, e.g. static member (+) (x,y) = ...
ja: 挿入演算子メンバー '{0}' に {1} 個の初期引数があります。静的メンバー (+) (x,y) = ... など、2 つの引数を持つタプルを指定してください。
ko: 중위 연산자 멤버 '{0}'에 {1}개의 초기 인수가 있습니다. 2개 인수의 튜플이 필요합니다(예: 정적 멤버 (+) (x,y) = ...).
zh_hans: 中缀运算符成员“{0}”具有 {1} 个初始参数。需要一个由 2 个参数构成的元组，例如静态成员 (+) (x,y) = ...
zh_hant: 中置運算子成員 '{0}' 有 {1} 個初始引數。必須是 2 個引數的元組，例如，靜態成員 (+) (x,y) = ...

# memberOperatorDefinitionWithCurriedArguments
source: Infix operator member '{0}' has extra curried arguments. Expected a tuple of 2 arguments, e.g. static member (+) (x,y) = ...
ja: 挿入演算子メンバー '{0}' に余分なカリー化された引数があります。静的メンバー (+) (x,y) = ... など、2 つの引数を持つタプルを指定してください。
ko: 중위 연산자 멤버 '{0}'에 커리된 추가 인수가 있습니다. 2개 인수의 튜플이 필요합니다(예: 정적 멤버 (+) (x,y) = ...).
zh_hans: 中缀运算符成员“{0}”具有额外的扩充参数。需要一个由 2 个参数构成的元组，例如静态成员 (+) (x,y) = ...
zh_hant: 中置運算子成員 '{0}' 有額外的局部調用引數。必須是 2 個引數的元組，例如，靜態成員 (+) (x,y) = ...

# tcFSharpCoreRequiresExplicit
source: All record, union and struct types in FSharp.Core.dll must be explicitly labelled with 'StructuralComparison' or 'NoComparison'
ja: FSharp.Core.dll のすべてのレコード型、共用体型、および構造体型は、'StructuralComparison' または 'NoComparison' で明示的にラベル指定する必要があります
ko: FSharp.Core.dll의 레코드, 공용 구조체 및 구조체 형식에는 'StructuralComparison' 또는 'NoComparison'을 사용하여 명시적으로 레이블을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须使用“StructuralComparison”或“NoComparison”显式标记 FSharp.Core.dll 中的所有字段、联合和结构类型
zh_hant: FSharp.Core.dll 中的所有記錄、等位和結構類型都必須明確標示 'StructuralComparison' 或 'NoComparison'

# tcStructuralComparisonNotSatisfied1
source: The struct, record or union type '{0}' has the 'StructuralComparison' attribute but the type parameter '{1}' does not satisfy the 'comparison' constraint. Consider adding the 'comparison' constraint to the type parameter
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' に 'StructuralComparison' 属性がありますが、型パラメーター '{1}' は 'comparison' 制約を満たしていません。型パラメーターに 'comparison' 制約を追加してください。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'StructuralComparison' 특성이 있지만 형식 매개 변수 '{1}'이(가) 'comparison' 제약 조건을 만족하지 않습니다. 형식 매개 변수에 'comparison' 제약 조건을 추가하세요.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有“StructuralComparison”特性，但类型参数“{1}”不符合“comparison”约束的要求。请考虑将“comparison”约束添加到该类型参数
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'StructuralComparison' 屬性，但型別參數 '{1}' 不滿足 'comparison' 條件約束。請考慮將 'comparison' 條件約束加入型別參數

# tcStructuralComparisonNotSatisfied2
source: The struct, record or union type '{0}' has the 'StructuralComparison' attribute but the component type '{1}' does not satisfy the 'comparison' constraint
ja: 構造体型、レコード型、または共用体型 '{0}' に 'StructuralComparison' 属性がありますが、コンポーネント型 '{1}' は 'comparison' 制約を満たしていません。
ko: 구조체, 레코드 또는 공용 구조체 형식 '{0}'에 'StructuralComparison' 특성이 있지만 구성 요소 형식 '{1}'이(가) 'comparison' 제약 조건을 만족하지 않습니다.
zh_hans: 结构、记录或联合类型“{0}”具有“StructuralComparison”特性，但组件类型“{1}”不符合“comparison”约束的要求
zh_hant: 結構、記錄或等位型別 '{0}' 有 'StructuralComparison' 屬性，但元件型別 '{1}' 不滿足 'comparison' 條件約束
